Para ejecutar la practica 2 en su computador siga los pasos acontinuacion

1. en la carpeta practica2, que es la raiz, corra el siguiente comando: 

        npm install

2. luego que todas las dependencias hayan sido instaladas, ejecute el siguiente comando:
       
       npm run dev

3. el script anterior ejecutara la aplicacion, y en la terminal le indicara en que puerto
donde se ha iniciado la aplicacion.

linl del repositorio de github: https://github.com/0smarcit0/practica2-traslator

Osmar Porras.